0. "Não sabendo que era impossível, foi lá e soube." (Felipe Araujo de Moraes)
1. “Eu odiava cada minuto do treinamento, mas eu disse, "Não pare.
Sofra agora para viver o resto de sua vida como um
campeão." (Muhammad Ali)
2. "Não há um homem vivo que não possa fazer mais do que ele pensa
que pode." (Henry Ford)
3. "A melhor maneira de prever o futuro é criá-lo." (Dr. Forrest C.
Shaklee)
4. "Não é sobre o tempo, é sobre as escolhas. Como você está
gastando suas escolhas?" (Beverly Adamo)
5. "Essa é exatamente a pergunta que todos deveriam estar se
perguntando, por que não? – Por que não você? Por que não agora
…?" (Timothy Ferriss)
6. “A melhor maneira de encontrar seu cliente é ser encontrado por
ele." (Conrado Adolpho)
7. "Os sonhadores são os salvadores do mundo." (James Allen)
8. "A qualidade de vida de uma pessoa é diretamente proporcional ao
seu compromisso com a excelência, independentemente do seu campo
escolhido ou esforço." (Vince Lombardi)
9. "Um homem com coragem faz uma maioria." (Andrew Jackson)
10. "O fracasso é a oportunidade de começar de novo com mais
inteligência." (Henry Ford)
11. "Tente não se tornar um homem de sucesso, mas sim tente tornarse um homem de valor." (Albert Einstein)
12. “Dá-se glória apenas para aqueles que sempre sonharam com
ela." (Charles De Gaulle)
13. "A mente é seu próprio lugar, e em si pode fazer um céu do inferno,
um inferno do céu." (John Milton)
14. “A criação de mil florestas está em uma semente.” (Ralph Waldo
Emerson)
15. "A única pessoa livre é aquela que não tem medo do ridículo." (Luiz
Fernando Veríssimo)
16. “Frequentemente, o melhor marketing não parece realmente
marketing." (Seth Godin)
17. "Democracia é oportunizar a todos o mesmo ponto de partida.
Quanto ao ponto de chegada, depende de cada um." (Fernando
Sabino)
18. “Não mude por ninguém, mude por você mesmo. Essa é a essência
da mudança. Mudar porque queremos progredir e não porque
queremos impressionar.” (Sergio Santana)
19. “Tenha até pesadelos, se necessário for. Mas sonhe." (Patrícia
Galvão)
20. “O maior inimigo de um plano, é um plano perfeito." (Carl Von
Clausewitz)
21. “O mais forte da espécie não é o mais forte ou mais inteligente, e
sim, o mais receptivo a mudança." (Charles Darwin)
22. “Se você for realmente relevante para seu público, ele prestará
atenção em você." (Martha Gabriel)
23. “Meu trabalho não é o de pegar leve com as pessoas, meu trabalho
é a de tornar elas melhores." (Steve Jobs)
24. “Não construa links, construa relacionamentos." (Rand Fishkin)
25. “O custo de estar errado é menor do que o custo de não fazer
nada." (Seth Godin)
26. “Se você acha que a instrução é cara, experimente a
ignorância." (Derek Bok)
27. “Não espere as condições ideias, elas nunca chegam." (Janet
Erskine Stuart)
28. “Você não constrói nada sozinho. Você descobre o que as pessoas
querem e então, constrói para elas." (Walt Disney)
29. “É fácil fazer dinheiro, difícil é fazer a diferença." (Tom Brokaw)
30. “Decidir o que não fazer é tão importante quanto decidir o que
fazer." (Steve Jobs)
31. “Qualidade deveria ser como razão, que humanos têm por natureza,
e animais irracionais não.” (Mario Persona)
32. “Concentre-se no que está buscando e não no que está deixando
para trás. " (Alan Cohen)
33. “Quanto mais difícil fica, mais próximo está o sucesso." (Chris
Garrett)
34. “Crie algo que as pessoas queiram compartilhar.” (John Jantsh)
35. “Se você quer entender como um leão ruge, não vá ao zoológico.
Vá à selva." (Jim Stengel)
36. “Empreendedores são aqueles que entendem que há uma pequena
diferença entre obstáculos e oportunidades e são capazes de
transformar ambos em vantagem. ” (Nicolau Maquiavel)
37. “Vamos inventar o amanhã e parar de nos preocupar com o
passado. ” (Steve Jobs)
38. “Dois homens olham pela janela. Um vê a lama e o outro vê as
estrelas. ” (Frederich Langbridge)
39. “Existe o risco que você não pode jamais correr e existe o risco que
você não pode deixar de correr. ” (Peter Drucker)
40. “Os milagres acontecem, às vezes. Mas é preciso trabalhar
tremendamente para que aconteçam. ” (Peter Drucker)
41. "Muitas coisas não ousamos empreender por parecerem difíceis;
entretanto, são difíceis porque não ousamos empreendê-las." (Sêneca)
42. "Não há nada tão inútil quanto fazer eficientemente o que não
deveria ser feito." (Peter Drucker)
43. "O segredo do empreendedorismo é ter 100% de convicção com
apenas 80% da resposta." (Aaron Levie)
44. "A questão essencial não é 'o quanto ocupado você está', mas sim
'com o que você está ocupado'." (Oprah Winfrey)
45. "Digo a todo jovem que quer ser empreendedor que é preciso se
superar." (Eike Batista)
46. "As dificuldades e obstáculos são matéria-prima para o verdadeiro
empreendedor." (Carlos Hilsdorf)
47. "Nos negócios, as oportunidades são como ônibus, há sempre um
outro vindo." (Richard Branson)
48. "As pessoas costumam dizer que a motivação não dura para
sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se
diariamente." (Zig Zilgar)
49. "Melhorar geralmente significa fazer algo que nunca fizemos
antes." (Shigeo Shingo)
50. "Um líder não é alguém a quem foi dada uma coroa, mas quem foi
dada a responsabilidade fazer sobressair o melhor que há nos
outros." (Jack Welch)
51. "Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa
depender de motivação." (Dalai Lama)
52. "As companhias prestam muita atenção ao custo de fazer alguma
coisa. Deviam preocupar-se mais com os custos de não fazer
nada." (Philip Kotler)
54. "Uma palavra grosseira, uma expressão bizarra, ensinou-me por
vezes mais do que dez belas frases." (Denis Diderot)
55. "Existe apenas um chefe, o cliente. E ele pode demitir todos na
empresa, desde o presidente, simplesmente gastando o dinheiro em
outro lugar." (Sam Waltom)
56. "Resultados são obtidos aproveitando oportunidades e não
resolvendo problemas." (Peter Drucker)
57. "A única coisa que separa você do seu sucesso, são as desculpas
que você dá para não fazer as coisas." (Guilherme Machado)
58. "A melhor maneira de aprender seja o que é for, é
fazendo." (Richard Bransomn)
59. "Marketing é importante demais para ser deixado para o
departamento de marketing." (David Packard)
60. "Lucro é subproduto das coisas bem feitas." (Philip Kotler)
61. "A sua cabeça é fértil? Você só fala abobrinha? Plante as
abobrinhas e saia vendendo." (Lucas Barbosa)
62. "Quer você acredite que consiga fazer uma coisa ou não, você está
certo." (Henry Ford)
63. "Acredite que você pode, assim você já está no meio do
caminho." (Theodore Roosevelt)
64. "Querer fazer tudo para todos é o primeiro passo para não fazer
nada a ninguém." (Lei de Marketing)
65. "Grandes empreendedores estão confortáveis em estarem
desconfortáveis." (Steve Blank)
66. "Quer conquistar algo? Conquiste calos nas mãos e esfole os
joelhos." (Cris Westphal)
67. "Se você traçar metas absurdamente altas e falhar, seu fracasso
será muito melhor que o sucesso de todos." (James Cameron)
68. "O sucesso normalmente vem para quem está ocupado demais para
procurar por ele." (Henry David Thoreau)
69. "A lógica pode levar de um ponto A a um ponto B. A imaginação
pode levar a qualquer lugar." (Albert Einstein)
70. "O guerreiro de sucesso é um homem médio, mas com um foco
apurado como um raio laser." (Bruce Lee)
71. "Para conquistar o sucesso, você precisa aceitar todos os desafios
que vierem na sua frente. Você não pode apenas aceitar os que você
preferir." (Mike Gafka)
72. "Fique contente em agir. Deixe a fala para os outros." (Baltasar
Gracián)
73. "O que pode ser medido pode ser melhorado." (Peter Drucker)
74. "Tenha em mente que o seu desejo em atingir o sucesso é mais
importante que qualquer coisa." (Abraham Lincoln)
75. "Você pode ser desencorajado com os erros ou aprender com eles,
então siga em frente e continue falhando. Erre o máximo que puder. É
aí que você vai conseguir o sucesso." (Thomas J. Watson)
76. "Quanto maior o artista, maior a dúvida. Confiança grande demais
é algo destinados aos menos talentosos como um prêmio de
consolação." (Robert Hughes)
77. "Muitas das falhas da vida ocorrem quando não percebemos o quão
próximos estávamos do sucesso na hora em que desistimos." (Edison)
78. "Eu devo meu sucesso a meu hábito de respeitosamente ouvir
conselhos e fazer exatamente o contrário." (G. K. Chesterton)
79. "Você deve lutar mais de uma batalha para se tornar um
vencedor." (Margaret Thatcher)
80. "Se você não traçou um plano para você mesmo, é possível que
você caia no plano de outra pessoa. E adivinha o que ele planejou para
você? Não muito." (Rohn)
81. "Nosso maior medo não deve ser o fracasso, mas ser bemsucedidos em algo que não importa." (Francis Chan)
82. "A motivação é o que faz o empreendedor começar e o hábito é o
que nos faz continuar." (Jim Rynn)
83. "O sucesso não consiste em não errar, mas não cometer os
mesmos equívocos mais de uma vez." (George Bernard Shaw)
84. "A primeira razão para o fracasso de alguém é escutar amigos,
família e vizinhos." (Hill)
85. "Pessoas de sucesso fazem o que pessoas mal sucedidas não
querem fazer. Não queira que a vida seja mais fácil. Deseje que você
seja ainda melhor." (Rohn)
86. "Se você quer uma mudança permanente, pare de focar no tamanho
de seus problemas e comece a focar no seu tamanho!" (T. Harv Eker)
87. "Se você realmente quer algo, não espere. Ensine você mesmo a
ser impaciente." (Gurbaksh Chahal)
88. "Continue andando. Haverá a chance de você ser barrado por um
obstáculo, talvez por algo que você nem espere. Mas eu nunca ouvi
falar de ninguém que foi barrado enquanto estava parado." (Charles F.
Kettering)
89. "Sempre que você se encontrar do lado da maioria, é hora de parar
e refletir." (Twain)
90. "O primeiro passo rumo ao sucesso é dado quando você se recusa
ao ser um refém do ambiente em que se encontra." (Mark Caine)
91. "Daqui a vinte anos, você não terá arrependimento das coisas que
fez, mas das que deixou de fazer. Por isso, veleje longe do seu porto
seguro. Pegue os ventos. Explore. Sonhe. Descubra." (Twain)
92. "Descobri que, se você tem vontade de viver e curiosidade, dormir
não é a coisa mais importante." (Martha Stewart)
93. "Embora ninguém possa voltar atrás e começar tudo de novo,
qualquer um pode ter um ótimo final." (Carl Bard)
94. "Não sei qual é a chave para o sucesso, mas a chave para o
fracasso é tentar agradar a todos." (Bill Cosby)
95. "O único lugar em que o sucesso vem antes do trabalho é no
dicionário." (Vidal Sassoon)
96. "Só evite fazer algo hoje se você quiser morrer e deixar assuntos
inacabados." (Pablo Picasso)
97. "Coragem é a resistência e o domínio do medo, não a ausência
dele." (Mark Twain)
98. "Todo progresso acontece fora da zona de conforto." (Michael John
Bobak)
99. "O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após
dia." (Robert Collier)
100. "O ponto de partida de qualquer conquista é o desejo." (Napoleon
Hill)
101. "Descobri que, quanto mais eu trabalho, mais sorte eu pareço
ter." (Thomas Jefferson)
102. "As pessoas me perguntam qual é o papel que mais gostei de
interpretar. Eu sempre respondo: o próximo." (Kevin Kline)
103. "Comece de onde você está. Use o que você tiver. Faça o que
você puder." (Arthur Ashe)
104. "Há dois tipos de pessoa que vão te dizer que você não pode fazer
a diferença neste mundo: as que têm medo de tentar e as que têm medo
de que você se dê bem." (Ray Goforth)
105. "Se você não pode explicar algo de forma simples, então você não
entendeu muito bem o que tem a dizer." (Albert Einstein)
106. "A felicidade é uma borboleta que, sempre que perseguida,
parecerá inatingível; no entanto, se você for paciente, ela pode pousar
no seu ombro." (Nathaniel Hawthorne)
107. "Não tenha medo de desistir do bom para perseguir o ótimo." (John
D. Rockefeller)
108. "A distância entre a insanidade e a genialidade é medida pelo
sucesso." (Bruce Feirstein)
109. "O que nos parece uma provação amarga pode ser uma bênção
disfarçada." (Oscar Wilde)
110. "Se você está atravessando um inferno, continue
atravessando." (Churchill)
111. "O grande segredo de uma boa vida é encontrar qual é o seu
destino. E realizá-lo." (Henry Ford)
112. "Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu
consentimento." (Eleanor Roosevelt)
113. "Um homem de sucesso é aquele que cria uma parede com os
tijolos que jogaram nele." (David Brinkley)
114. "Eu não falhei. Só descobri 10 mil caminhos que não eram o certo."
(Thomas Edison)
115. "A melhor vingança é um sucesso estrondoso." (Frank Sinatra)
116. "Oportunidades não surgem. É você que as cria." (Chris Grosser)
117. A definição de sucesso varia de pessoa para pessoa. Para mim,
sucesso é paz anterior." (Denzel Washington)
118. "Sempre que você vir uma pessoa de sucesso, você sempre verá
as glórias, nunca os sacrifícios que os levaram até ali." (Vaibhav Shah)
119. "Ter sucesso é falhar repetidamente, mas sem perder o
entusiasmo." (Winston Churchill)
120. "Todos os seus sonhos podem se tornar realidade se você tem
coragem para persegui-los." (Walt Disney)
121. "Para de perseguir o dinheiro e comece a perseguir o
sucesso." (Tony Hsieh)
122. "Escolha uma ideia. Faça dessa ideia a sua vida. Pense nela,
sonhe com ela, viva pensando nela. Deixe cérebro, músculos, nervos,
todas as partes do seu corpo serem preenchidas com essa ideia. Esse
é o caminho para o sucesso." (Swami Vivekananda)
123. "Se você não está disposto a arriscar, esteja disposto a uma vida
comum." (Jim Rohn)
124. "Os empreendedores falham, em média, 3,8 vezes antes do
sucesso final. O que separa os bem-sucedidos dos outros é a
persistência." (Lisa M. Amos)
125. "A vida é melhor para aqueles que fazem o possível para ter o
melhor." (John Wooden)
126. “A única maneira de fazer um excelente trabalho é amar o que
você faz." (Steve Jobs)
127. “Nada é impossível, a própria palavra diz ‘eu sou possível’ [i’m
possible, em inglês]." (Audrey Hepburn)
128. “Escreva algo que valha a pena ler, ou faça alguma coisa que valha
a pena escrever." (Benjamin Franklin)
129. “Mude seus pensamentos e você muda seu mundo.” (Norman
Vicent Peale)
130. “Não são os anos de sua vida que contam. É a vida em seus
anos.” (Abraham Lincoln)
131. “Quando tudo parece estar indo contra você, lembre-se que o
avião decola contra o vento, não a favor dele.” (Henry Ford)
132. “A questão não é quem vai me deixar; mas sim, quem vai me
impedir.” (Ayn Rand)
133. “A vida é o que fazemos dela, sempre foi, e sempre será.” (Moisés)
134. “Você pode ficar desapontado se falhar, mas você está condenado
se não tentar.” (Beverly Sills)
135. “É o seu lugar no mundo; é a sua vida. Vá em frente e faça tudo o
que puder com ela, e torne-a a vida que você quer viver.” (Mae Jemison)
136. “Sonhar, afinal, é uma forma de planejamento.” (Gloria Steinem)
137. "Nossas vidas começam a terminar no dia em que nos calamos
sobre as coisas que importam.” (Martin Luther King Jr)
138. “Sonhe grande e se atreva a falhar.” (Norman Vaughan)
139. “Você não pode deixar de usar a criatividade. Quanto mais você
usa, mais você tem.” (Maya Angelou)
140. "Estou convencido que metade do que separa os empreendedores
bem sucedidos de todo o resto é a pura perseverança." (Steve Jobs)
141. “Se você pode olhar para o que tem na vida, você sempre vai ter
mais. Se você olhar para o que não tem, nunca terá o
suficiente.” (Oprah Winfrey)
142. “Não importa se você vai devagar, tanto quanto importa o fato de
você não parar.” (Confuncio)
143. “Tenho aprendido ao longo dos anos que, quando a mente está
pronta, isso diminui o medo.” (Rosa Parks)
144. “A educação custa dinheiro. Mas, em seguida, o mesmo acontece
com a ignorância.” (Sir Claus Moser)
145. “As batalhas que contam não são apenas as medalhas de ouro.
As lutas dentro de si, as batalhas invisíveis dentro de todos nós, é o que
vale a pena.” (Jesse Owens)
146. “Construa seus próprios sonhos, ou alguém vai contratá-lo para
construir os seus.” (Farrah Gray)
147. "Se você deseja que seus filhos acabem bem, gaste o dobro de
tempo com eles, e metade do dinheiro.” (Abigail Van Buren)
148. “Não é o que você faz para os seus filhos, mas o que você os
ensinou a fazer por si mesmos, que irá torna-los serem humanos bem
sucedidos.” (Ann Landers)
149. “Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter
sido.” (George Eliot)
150. “Não há engarrafamentos ao longo da milha extra.” (Roger
Staubach)
151. “A pessoa que diz que não pode ser feito não deve interromper a
pessoa que está fazendo.” (Provérbio chinês)
152. “Uma pessoa que nunca cometeu um erro, nunca tentou nada de
novo.” (Albert Einstein)
153. “Para ter sucesso, o seu desejo de sucesso deve ser maior do que
o seu medo do fracasso.” (Bill Cosby)
154. “Você toma sua vida em suas próprias mãos e o que acontece?
Uma coisa terrível, ninguém para colocar a culpa.” (Erica Jong)
155. “Limitações vivem apenas em nossas mentes. Mas se usarmos
nossa imaginação, nossas possibilidades tornam-se ilimitadas.” (Jamie
Paolinetti)
156. "Saber não é suficiente; devemos aplicar. Estar disposto não é o
suficiente; devemos fazer.” (Leonardo Da Vinci)
157. “Se você quiser se levantar, levante outra pessoa.” (Booker T.
Washington)
158. “Os desafios são o que tornam a vida interessante e superá-los é
o que dá sentido à vida.” (Joshua J. Marinho)
159. “Para o verdadeiro sucesso, pergunte a si mesmo 4 questões: por
que? Por que não? Por que não eu? Por que não agora?” (James Allen)
160. “Muitos de nós não estamos vivendo nossos sonhos porque
estamos vivendo nossos medos.” (Les Brown)
161. "Eu sou tão orgulhoso das coisas que fizemos, como sou das
coisas que temos feito. Inovar é dizer não a milhares de coisas." (Steve
Jobs)
162. “Devemos crer que somos dotados de alguma coisa, e que essa
coisa, deve ser atingida a qualquer custo.” (Marie Curie)
163. “Se os ventos não vão servir, leve os remos.” (Provérbio
americano)
164. Primeiro, tenha um ideal prático e definitivo; uma meta, um
objetivo. Segundo, disponha dos meios necessários para atingir os seus
fins; sabedoria, dinheiro, materiais e métodos. Terceiro, ajuste todos os
seus meios para esse fim.” (Aristóteles)
165. “A felicidade não é algo pronto. Ela vem de suas próprias
ações.” (Dalai Lama)
166. “A vida não é medida pelo número de respirações que damos, mas
pelos momentos que nos tiram a respiração.” (Maya Angelou)
167. “Quando eu deixar de ser o que sou, eu irei me tornar o que poderia
ser.” (Lao Tzu)
168. “Como é maravilhoso que ninguém precise esperar um momento
antes de começar a melhorar o mundo.” (Anne Frank)
169. “Tudo tem beleza. Mas nem todos podem ver.” (Confuncio)
170. "Ser o homem mais rico no cemitério não importa para mim… ir
para a cama à noite dizendo que fizemos algo maravilhoso, isso é o que
realmente importa." (Steve Jobs)
171. “Quando a porta da felicidade se fecha, outra se abre, mas muitas
vezes olhamos tanto tempo para a porta fechada que não vemos que
outra foi aberta para nós.” (Helen Keller)
172. “Caia 7 vezes. Levante-se 8.” (Provérbio japonês)
173. “Nós podemos facilmente perdoar uma criança que tem medo do
escuro; a tragédia real da vida é quando os homens têm medo da
luz.” (Platão)
174. “Tudo o que você sempre quis está do outro ado do seu
medo.” (George Addair)
175. “Determinadas coisas capturam o seu olho, mas leve a cabo
apenas aquelas que capturam seu coração.” (Provérbio indiano)
176. “Poucas coisas podem ajudar mais um indivíduo do que colocar a
responsabilidade em cima dele, e deixa-lo saber que você confia
nele.” (Booker T. Washington)
177. “Vá na direção de seus sonhos. Viva a vida que você
imaginou.” (Henry David Thoreau)
178. “A única pessoa que você está destinado a se tornar é a pessoa
que você decide ser.” (Ralph Waldo Emerson)
179. “Há apenas uma maneira de evitar críticas: não faça nada, não
diga nada, e não seja nada.” (Aristóteles)
180. “Se você ouve uma voz dentro de você dizendo ‘você não pode
fazer’, então faça e essa voz será silenciada.” (Vincent Van Gogh)
181. “A vida encolhe ou expande em proporção com a sua
coragem.” (Anais Nin)
182. "Tudo que você pode fazer, ou sonha que pode, comece. Ousadia
tem genialidade, poder e magia.” (Johann Wolfgang von Goethe)
183. “Os dias mais importantes na sua vida são o dia em que você
nasce, e o dia em que você descobre o porquê.” (Mark Twain)
184. “Ou você corre do dia, ou durante o dia você corre.” (Jim Rohn)
185. “Eu aprendi que as pessoas vão esquecer o que você disse, as
pessoas vão esquecer o que você fez, mas as pessoas nunca
esquecerão como você as fez sentir.” (Maya Angelou)
186. “Você nunca pode atravessar o oceano até que você tenha
coragem de perder de vista a costa.” (Cristóvão Colombo)
187. “Cada criança é um artista. O problema é permanecer um artista
depois que crescemos.” (Pablo Picasso)
188. “Eu não sou um produto de minhas circunstâncias. Eu sou um
produto de minhas decisões.” (Stephen Covey)
189. “Ganhar não é tudo, mas querer ganhar é.” (Vince Lombardi)
190. “Seu tempo é limitado, então não o gaste vivendo a vida de outra
pessoa.” (Steve Jobs)
191. “Só 80% do sucesso aparece.” (Woody Allen)
192. “Uma vida não examinada, não vale a pena ser vivida.” (Sócrates)
193. “A melhor época para plantar uma árvore foi há 20 anos. A
segunda melhor é agora.” (Provérbio Chinês)
194. “A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa.” (Buddha)
195. “A forma mais comum com que as pessoas exercem o seu poder
é pensar que eles não têm poder.” (Alice Walker)
196. “A vida é 10% do que acontece comigo e 90% de como eu reajo a
isso.” (Charles Swindoll)
197. "Explore, sonha, descubra.” (Mark Twain)
198. A vida é o que acontece com você enquanto você está ocupado
fazendo planos.” (John Lennon)
199. “A vida não é sobre ter, e sobre dar e ser.” (Kevin Kruse)
200. “Definir um objetivo é o ponto de partida de toda a realização.” (W.
Clement Stone)
201. “A coisa mais difícil é a decisão de agir, o resto é apenas
tenacidade.” (Amelia Earhart)
202. “Você perde 100% dos tiros que não dá.” (Wayne Gretzky)
203. “Eu atribuo o meu sucesso a isso: eu nunca dei ou tomei qualquer
desculpa.” (Florence Nightingale)
204. “Duas estradas divergiam em uma bifurcação, e eu peguei a
menos percorrida. E isso fez toda a diferença.” (Robert Frost)
205. “Seja o que a sua mente pode conceber e acreditar, ela pode
conseguir.” (Napoleon Hill)
206. “A vida é sobre criar impacto, não uma renda.” (Kevin Kruse)
207. "Seja uma medida de qualidade. Algumas pessoas não estão
acostumadas a um ambiente onde se espera excelência." (Steve Jobs)
208. "Independente do que você faça, seja diferente. Se você for
diferente, você se destacará." (Anita Roddick)
209. "Cada pessoa forja seu próprio destino." (Carlos Slim Helu)
210. "É muito comum que as pessoas estejam trabalhando duro na
coisa errada. Trabalhar na coisa certa é provavelmente mais importante
do que trabalhar duro." (Caterina Fake)
211. "Quando mais duro eu trabalho, mais sortudo me torno. Quando
você sentir o impulso, jogue com ele." (Donald Trump)
212. "Não acredite que a única forma de seu negócio funcionar é
através da perfeição. Não busque a perfeição. Busque o
sucesso." (Eike Batista)
213. "Falhar não é o resultado, falhar é não tentar. Não tenha medo de
falhar." (Sara Blankey)
214. "Você não aprende a andar seguindo as regras. Você aprende
fazendo e caindo." (Richard Branson)
215. "Você pode sentar e analisar as coisas para sempre, mas
enquanto você estiver fazendo isso, os concorrentes já terão seguido
em frente." (Peter Vesterbacka)
216. "Muitas pessoas querem andar de limusine com você, mas o que
você quer é alguém que irá pegar o ônibus com você quando a limusine
estiver quebrada." (Oprah Winfrey)
217. "Para ser bem sucedido você precisa apenas de uma estrutura e
um sonho." (Michael Dell)
218. "Quando você perceber que identificou uma paixão, invista em si
mesmo, descubra o que você precisa saber, que tipo de experiência e
conhecimento você precisa desenvolver para fazer as coisas que você
sente." (Martha Stewart)
219. "O maior risco é não assumir riscos… em um mundo que está
mudando realmente rápido, a única estratégia que é garantia de falha é
não assumir riscos." (Mark Zuckerberg)
220. "Não é o dinheiro. É a vontade de trabalhar mais e aprender mais
do que todos quando se tratar de seu negócio. E se isso falhar, você
aprende com a falha e faz melhor da próxima vez." (Mark Cuban)
221. "Muito líderes de grandes empresas, penso eu, não acreditam que
a mudança seja possível. Mas se você olhar a história, as coisas
mudam e se seu negócio é estático, você certamente terá
problemas." (Larry Page)
222. "Eu tive todas as desvantagens necessárias para o
sucesso." (Larry Ellison)
223. "Uma marca para uma empresa é como a reputação para uma
pessoa. Você ganha reputação ao tentar fazer bem coisas
difíceis." (Jeff Bezos)
224. "Todo mundo tem uma ideia. Mas é verdadeiramente sobre
executar a ideia e atrair outras pessoas para te ajudar a trabalhar na
ideia." (Jack Dorsey)
225. "Olha para si mesmo no espelho e se pergunte, o que eu quero
fazer todos os dias para o resto de minha vida… e faça isso." (Gary
Vaynerchuk)
226. "Constantemente se pergunte como pode fazer melhor as coisas
e continue se questionando." (Elon Musk)
227. "Os grandes líderes são como os melhores maestros - eles vão
além das notas para alcançar a mágica dos músicos." (Blaine Lee)
228. "Na verdade, aos poucos descobrimos que os outros são nossos
espelhos e nos devolvem a luz, as ações e os sentimentos que lhe
passamos”. (Flavio Souza)
229. O mais incompreensível do mundo é que ele seja
compreensível." (Albert Einstein)
230. "A liderança é uma poderosa combinação de estratégia e caráter.
Mas se tiver de passar sem um, que seja estratégia." (Norman
Schwarzkopf)
231. "Com talento ganhamos partidas; com trabalho em equipe e
inteligência ganhamos campeonatos." (Michael Jordan)
232. "Grandes realizações não são feitas por impulso, mas por uma
soma de pequenas realizações." (Vincent Van Gogh)
233. "Fácil é ditar regras. Difícil é segui-las. Ter a noção exata de
nossas próprias vidas, ao invés de ter noção da vida dos
outros." (Carlos Drummond de Andrade)
234. "Nunca é tão fácil perder-se como quando se julga conhecer o
caminho.” (Provérbio chinês)
235. "A esperança não é um sonho, mas uma maneira de traduzir os
sonhos em realidade." (Cardeal Suenens)
236. "Fazemos nossos caminhos e lhes chamamos destino." (Benjamin
Disraeli)
237. "Intenção sem ação é ilusão. Ouse fazer e o poder lhe será
dado." (Lair Ribeiro)
238. "Motivar é criar interesse pelo tema e vontade, esse ânimo e autoajuda vão nos ajudar a progredir em conhecimentos e nas tarefas
profissionais." (Daniel Godri)
239. "A vitória pertence ao mais perseverante." (Napoleão Bonaparte)
240. "Faça de tudo uma vez... E o que mais gostar, faça duas,
três..." (Tom Wilson)
241. A alegria está na luta, na tentativa, no sofrimento envolvido. Não
na vitória propriamente dita." (Mahatma Gandhi)
242. "Se queres ser feliz amanhã, tenta hoje mesmo." (Liang Tzu)
243. "As pessoas que alcançam seu potencial pensam em
aperfeiçoamento." (John Maxwell)
244. "Deve-se utilizar a força do oponente a nosso favor." (Sun Tzu)
245. "Superar o fácil não tem mérito, é obrigação; vencer o difícil é
glorificante; ultrapassar o outrora impossível é
esplendoroso." (Alexandre Fonteles)
246. "Levante-se! Tenha coragem e mãos à obra! Use tudo o que você
possui para adquirir entendimento." (Esdras)
247. "É impossível avaliar a força que possuímos sem medir o tamanho
do obstáculo que podemos vencer, nem o valor de uma ação sem
sabermos o sacrifício que ela comporta." (H. W. Beecher)
248. "Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a
oportunidade." (Elmer Letterman)
249. "Se não fosse pelo ultimo minuto, muita coisa ficaria sem fazerse.”. (Provérbio chinês)
250. "Uma longa viagem começa com um único passo." (Lao Tsé)
251. "Tentar e falhar é, pelo menos, aprender. Não chegar a tentar é
sofrer a inestimável perda do que poderia ter sido." (Albino Teixeira)
252. "Tartarugas conhecem as estradas melhor do que os
coelhos." (Kahlil Gibran)
253. "Eu descobri que sempre tenho escolhas. E muitas vezes, trata-se
apenas de uma escolha de atitude." (Judith M. Knowlton)
254. Vencer é ter um sentimento profundo de fé, força e perseverança
mesmo em momentos difíceis." (Flavio Souza)
255. "O sucesso é a soma de pequenos esforços - repetidos dia sim, e
no outro dia também." (Robert Collier)
256. "Perseverança é o trabalho duro que você faz depois de ter se
cansado de fazer o trabalho duro que você já fez." (Newt Gingrich)
257. "Viva a cada dia como se a vida estivesse começando." (Johann
Goethe)
258. "O orientador brilhante de executivos é aquele que faz surgir o
brilho do cliente." (Nancy Klinek)
259. "Nenhum de nós é tão inteligente quanto todos nós
juntos." (Warren Bennis)
260. "O que une uma equipe é quando um cobre as fraquezas do
outro." (Phil Jackson)
261. "Todos nós devemos ser coerentes com nosso próprio
discurso." (Jack Welch)
262. "Unir-se é um bom começo, manter a união é um progresso, e
trabalhar em conjunto é a vitória." (Henry Ford)
263. "Não é o que oferecemos, mas o modo pelo qual oferecemos que
determina o valor do presente." (Jack Welch)
264. "A distância entre o sonho e a realidade chama-se
disciplina." (Bernardinho)
265. "O trabalho em equipe é um malabarismo constante entre o
interesse próprio e o interesse do grupo." (Susan Campbell)
266. "Os chefes são líderes mais através do exemplo do que através do
poder." (Tácito)
267. "O líder mais bem-sucedido é aquele que tem uma visão do que
ainda não foi realizado." (Mary Parker Follett)
268. “Ninguém vai se importar com os seus fracassos, nem você
deveria.” (Mark Cuban)
269. “Não se preocupe com financiamento se você não precisa. Hoje, é
mais barato começar um negócio do que jamais foi.” (Noah Everett)
270. “A função da liderança é produzir mais líderes, não mais
seguidores.” (Ralph Nader)
271. “A coisa mais valiosa que você pode fazer é um erro, você não
aprende nada sendo perfeito.” (Adam Osborne)
272. “Já que você vai pensar de qualquer jeito, pense grande.“ (Donald
Trump)
273. “Leva-se 20 anos para construir uma reputação e cinco minutos
para destruí-la. Se você pensar sobre isso, fará as coisas de maneira
diferente.” (Warren Buffett)
274. “O caminho para começar é parar de falar e começar fazer.“ (Walt
Disney)
275. "O segredo para contratar com sucesso é esse: olhe paras as
pessoas que querem mudar o mundo.“ (Marc Benioff)
276. “Há muitas razões ruins para começar uma empresa. Mas há
apenas uma boa, legítima razão, e eu acho que você sabe qual é:
mudar o mundo.” (Phil Libin)
277. “O empreendedor é alguém que pula de um penhasco e constrói
um avião na descida.” (Reid Hoffman)
278. “Se nossa motivação fosse o dinheiro, nós teríamos vendido a
companhia há muito tempo e estaríamos em uma praia.” (Larry Page)
279. Eu falhei várias, várias e várias vezes em minha vida, e é por isso
que eu tive sucesso.” (Michael Jordan)
280. “Não é sobre ideias. É sobre fazer as ideias acontecerem.“ (Scott
Belsky)
281. “Seus clientes mais insatisfeitos são a sua maior fonte de
aprendizado.” (Bill Gates)
282. “Você não aprende a andar seguindo regras. Você aprende
tentando e caindo.“ (Richard Branson)
283. "Os recursos precisam ser destinados às oportunidades e não aos
problemas." (Peter Drucker)
284. "Aquele que não tem um objetivo, raramente sente prazer em
qualquer empreendimento." (Giacomo Leopardi)
285. "Às vezes para ensinar algo bom, é preciso ser um pouco
rude." (Paulo Coelho)
286. "Se somos um peixe maior que o tanque em que fomos criados,
ao invés de nos adaptarmos a ele, devíamos buscar o oceano." (Paulo
Coelho)
287. "Todas as coisas são difíceis antes de se tornarem fáceis." (John
Norley)
288. "Quando alguém tem força para vencer a si mesmo, nasceu para
grandes empreendimentos." (Henri Lacordaire)
289. "Quem nada empreender, nada terminará." (Chancer)
290. "Ninguém jamais afundou em seu próprio suor." (Ann Landers)
291. "Se você quer os acertos, esteja preparado para os erros." (Carl
Yastrzemski)
292. "No mundo dos negócios todos são pagos em duas moedas:
dinheiro e experiência. Agarre a experiência primeiro, o dinheiro virá
depois." (Harold Geneev)
293. "A dor é uma advertência, assim como os pequenos prejuízos nos
negócios, nos ensinam a ser prudentes." (Henry Ford)
294. "Os dias prósperos não vêm por acaso; nascem de muita fadiga e
persistência." (Henry Ford)
295. "Querer vencer significa já ter percorrido metade do caminho da
vitória." (Paderewski)
296. "Você será bem sucedido... Mesmo que os demais não acreditem.
Basta que tenha confiança em si mesmo." (O. S. Marden)
297. "O sucesso é um símbolo de autoconfiança." (Frank S. Cáprio)
298. "Não importa quantos passos você deu para trás. Importa quantos
passos você vai dar para frente." (Décio Melhem)
299. "O sucesso consegue-se com decisão, confiança, persistência; e
não, com desânimo, indecisão, lamúrias." (Paderewski)
300. "Quem deseja vencer à custa de recomendações a
apadrinhagens, sofre cruéis desilusões." (Dinamor)
301. "Não foi de um salto que os grandes homens chegaram ao topo do
êxito; mas, sim, trabalhando enquanto os outros dormiam." (James
Allen)
302. "Pequenas oportunidades podem ser o começo de grandes
oportunidades." (Demósteles)
303. "As pessoas fariam mais se não julgassem tantas coisas
impossíveis." (Malesherbes)
304. "Não pergunte o que o seu país pode fazer por você; e sim, o que
você pode fazer por seu país." (Ex-presidente Kennedy)
305. "O trabalho é o grande libertador do homem; só a ociosidade o
escraviza." (Fernandes Soares)
306. "Em Japonês, não existe a expressão 'BOA SORTE.' A mais
aproximada é 'ESFORCE-SE'." (Fábio Neves)
307. "Quinze anos atrás as empresas competiam em preço. Hoje é
qualidade. Amanhã será no design." (Robert Hayes)
308. Para ser vitorioso você precisa ver o que não está visível." (Sun
Tzu)
309. "Um profissional é aquele que faz o seu melhor trabalho quando
menos vontade tem de o fazer." (Frank Lloyd Wright)
310. "O conformismo é o carcereiro da liberdade e o inimigo do
crescimento." (John Fitzgerald Kennedy)
311. "Ser líder é como ser uma dama: se você precisa provar que é,
então você não é." (Margareth Thatcher)
312. "Grandes visionários são importantes; Grandes administradores
são fundamentais." (Tom Peters)
313. "Liderança é a capacidade de tomar iniciativas em situações de
planejar, organizar a ação e de suscitar colaboração." (Maria Ap.
Ferreira de Aguiar)
314. "O homem que não sabe sorrir, não deve abrir um
comércio." (Provérbio Chinês)
315. "Sempre que um homem passa a ambicionar cargos elevados, sua
conduta começa a corromper-se." (Thomas Jefferson)
316. "Olhar o futuro é enxergar a consequência do presente." (lucian
Rodrigues)
317. "O decadente se limita a comparecer ao trabalho e se deixar levar
pela maré." (Jack Welch)
318. "Se não puder se destacar pelo talento, vença pelo esforço." (Dave
Weinbaum)
319. "Toda glória deriva da ousadia para começar." (Eugene F. Ware)
320. "O perigoso não é pensar grande e não conseguir; o perigoso é
pensar pequeno e conseguir." (Luís Marins)
321. "Não ter amigos no governo é regra fundamental para conseguir
êxito." (Abraham Lincoln)
322. Ao observar com que talento criativo resolvemos problemas na
vida particular, poderemos, então, transferir tal habilidade para o campo
profissional." (Armando Correa Neto)
323. "A simplicidade é o máximo da sofisticação." (John Sculley)
324. "Quem quiser alcançar um objetivo distante tem que dar muitos
passos curtos." (Helmut Scmidt)
325. "Quando é necessário mudar? Antes que seja necessário." (Claus
Muller)
326. "O principal perigo na vida é que você pode tomar precauções
demais." (Alfred Adler)
327. "Oportunidade dança com aqueles que já estão no salão." (H.
Jackson Brown)
328. "Pergunte sempre a cada ideia: a quem serves?" (Bertolt Brecht)
329. "Dar menos que seu melhor é sacrificar o dom que você
recebeu." (Steve Prefontaine)
330. "As pessoas são parecidas em suas promessas. Elas só diferem
em seus atos." (Molière)
331. "As pessoas não gostam que você venda para elas. Mas lembrese que elas adoram comprar." (Jeffrey Gitomer)
332. “Inclua em teu trabalho o objetivo de servir e fazer o bem aos
demais e conhecerás o que é trabalhar com felicidade." (Augusto
Branco)
333. “Chame o sucesso para fazer parte de sua vida. Acredite no seu
potencial criador, seja inovador, treine sua mente para vencer, estipule
metas e, principalmente, lute por seus ideais." (Flávio Souza)
334. “Acredite no seu potencial, procure motivar-se todos os dias,
mantenha sua autoestima sempre elevada, você realizará grandes
feitos em sua vida." (Eduardo Frederico)
335. “Se A é o sucesso, então A é igual a X mais Y mais Z. O trabalho
é X; Y é o lazer; e Z é manter a boca fechada." (Albert Einstein)
336. “Os homens prudentes sabem tirar proveito de todas as suas
ações, mesmo daquelas a que são obrigados pela
necessidade." (Nicolau Maquiavel)
337. "Palavra e ação juntas não andam bem. Repare na natureza:
trabalha continuamente, mas em silêncio." (Mahatma Gandhi)
338. “A maior recompensa pelo nosso trabalho não é o que nos pagam
por ele, mas aquilo em que ele nos transforma." (Jonh Ruskin)
339. “Nada é difícil se for dividido em pequenas partes." (Henry Ford)
340. “O sucesso é pessoal e intransferível. Separe um tempo para
definir o que é sucesso para você, depois corra atrás disso. Simples
assim." (Jufras Menhal)
341. “Veja o lado bom das coisas. Você já parou pra pensar o que
seriam das oportunidades se não fossem as mudanças?” (Jufras
Menhal)
342. “Tente mover o mundo. O primeiro passo será mover a si
mesmo." (Platão)
343. “O trabalho afasta de nós três grandes males: o aborrecimento, o
vício e a necessidade!” (Voltaire)
344. “Se todo o ano fosse de férias alegres, divertirmo-nos tornar-se-ia
mais aborrecido do que trabalhar." (William Shakespeare)
345. “ 'Sem dor, sem ganhos' ” adversidades são obstáculos que você
só precisa de motivação e autoconfiança para ultrapassa-los." (Paulo
Ricardo Santanna)
346. "Não seja nunca a dessas almas frias e tímidas que não conhecem
nem a vitória nem a derrota." (Theodore Roosevelt)
347. "O arquiteto de suas aflições e o destruidor de suas oportunidades
de elevação – é você mesmo”. (Francisco Cândido Xavier)
348. "Se o destino não te dá mais uma chance não desista, lute pelo
que é seu." (Elli Brito)
349. “Você nunca sabe que resultados virão da sua ação. Mas se você
não fizer nada, não existirão resultados." (Mahatma Gandhi)
350. “Se não puder voar, corra. Se não puder correr, ande. Se não
puder andar, rasteje, mas continue em frente de qualquer jeito." (Martin
Luther King Jr.)
351. Acredite no que quiser e acredite piamente. E se preciso, mude de
opinião." (Fred Sá Teles)
352. "Não desista jamais e saiba valorizar quem te ama, esses sim
merecem seu respeito. Quanto ao resto, bom, ninguém nunca precisou
de restos para ser feliz." (Pâmela Rugoni Belin)
353. “Lute com determinação, abrace a vida com paixão, perca com
classe e vença com ousadia." (Charles Chaplin)
354. Lute sabendo que no final a vitória sempre vem e quanto maior for
a luta, maior será a sua vitória." (Ana Meira)
355. “Não basta reconhecer um erro. É preciso atitude forte para reparálo e perseverança para jamais repeti-lo." (Karine Axer Oliveira e Silva)
356. “Um dos segredos do sucesso é se recusar a deixar que
adversidades temporárias nos derrotem." (Mary Kay Ash)
357. “Para se ter sucesso, é necessário amar de verdade o que se faz.
Caso contrário, levando em conta apenas o lado racional, você
simplesmente desiste. É o que acontece com a maioria das
pessoas." (Steve Jobs)
358. “A maioria dos sucessos brota de um obstáculo ou fracasso. Eu
me tornei um desenhista porque eu falhei em minha meta de me tornar
um executivo de sucesso”. (Scott Adams)
359. "Não acredito em circunstância: os indivíduos de sucesso são
aqueles que saem e procuram as condições que desejam; e, se não as
encontram, criam-nas." (George Bernard Shaw)
360. “Você é totalmente perfeito e seu sucesso na vida será diretamente
proporcional à sua habilidade de aceitar esta verdade sobre você
mesmo." (Dr. Robert Anthony)
361. “Uma chave importante para o sucesso é a autoconfiança. Uma
chave importante para a autoconfiança é a preparação." (Arthur Ashe)
362. Cada vez que você mente, mesmo uma pequena mentira
inofensiva, existem fortes forças empurrando você em direção ao
fracasso." (Joseph Sugarman)
363. “Sucesso parece ser em grande parte uma questão de continuar
depois que outros desistiram." (William Feather)
364. “O sucesso resulta de cem pequenas coisas feitas de forma um
pouco melhor. O insucesso, de cem pequenas coisas feitas de forma
um pouco pior." (Henry Kissinger)
365. “A maioria das pessoas teria sucesso em coisas pequenas, se eles
não estivessem preocupados com grandes ambições." (Henry
Wadsworth Longefollow)
366. "Pensou, não é XGH. XGH não pensa, faz a primeira coisa que vem à mente. Não existe segunda opção, a única opção é a mais rápida." (XGH)
367. "Existem 3 formas de se resolver um problema, a correta, a errada e a XGH, que é igual à errada, só que mais rápida. XGH é mais rápido que qualquer metodologia de desenvolvimento de software que você conhece" (XGH)
368. "XGH é totalmente reativo. Os erros só existem quando aparecem." (XGH)
369. "Cê é craque? Cê jogou na onde?" (Craque Neto)
370. "Esteja preparado para pular fora quando o barco começar a afundar… ou coloque a culpa em alguém ou algo. Pra quem usa XGH, um dia o barco afunda. Quanto mais o tempo passa, mais o sistema vira um monstro. O dia que a casa cair, é melhor seu curriculum estar cadastrado na APInfo, ou ter algo pra colocar a culpa." (XGH)
371. "Acostume-se ao sentimento de fracasso iminente. O fracasso e o sucesso andam sempre de mãos dadas, e no XGH não é diferente. As pessoas costumam achar que as chances do projeto fracassar utilizando XGH são sempre maiores do que ele ser bem sucedido. Mas sucesso e fracasso são uma questão de ponto de vista. O projeto foi por água abaixo mas você aprendeu algo? Então pra você foi um sucesso!" (XGH)
372. "Não sei a opinião do Godoy, nem a do dotô Osmar mas essa é a MINHA opinião e opinião é que nem toba.
~Silencio~
- Eu disse toba gente. Toba pode pô!
~Silencio~
- Pode falar toba doutor Osmar?
- Não.
- Desculpa." (Craque Neto)
373. "Eu tenho mais carinho pelo Datena que os Ursinhos Carinhosos tinham por eles mesmos…" (Craque Neto)
374. "E a torcida do Real Madrid tá gritando o nome do Kaká!
reporter: Tão xingando ele, Neto.
- Mas tão gritando mesmo assim ué!" (Craque Neto)
375. "Quando a FIFA vai abrir o olho e fazer exame antidoping nos gandulas!? Na MINHA opinião esses gandulas tão muito elétricos! No meu tempo não era rápido assim não…" (Craque Neto)
376. "Os homens se levantam para cair!" (Ultron)
377. "A verdade é gravitacional" (Matias Farias)
